Все следующие команды запускал на Mac

1. Для запуска необходимы установленные git и docker

2. Устанавливаем flytectl:
    1) brew install flyteorg/homebrew-tap/flytectl
    2) flytectl upgrade

3. Скачиваем репозиторий, с которого будем запускать наш код:
    1) git clone https://github.com/flyteorg/flytesnacks
    2) cd flytesnacks/cookbook
    3) pip3 install -r core/requirements.txt

4. Запускаем hello_world:
    1) cp ../../example.py .
    2) flytectl demo start
    4) pyflyte run --remote example.py my_wf

После этого переходим по ссылке в браузер и смотрим результат
